Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

source: The number of calls initiated each time is: (the number of dials calculated by the formula), (the maximum concurrency per dial), (the maximum number of tasks concurrency - allRinging -waiting - allAnswered) The minimum value of the three
ja: 毎回開始された呼び出し数は次のとおりです。（式で計算されたダイヤル数）、（ダイヤルあたりの最大並行性）、（タスクの最大数の同行 - アレリングウェイト - アランスワーク）3つの最小値

# 7坐席进行外呼前，都需要做什么准备？
source: 7 What preparations do you need to make before the seat makes an outgoing call?
ja: 7座席が発信する前にどのような準備をする必要がありますか？

# ①首先在root级别建立好中继，外显号码，和外呼档案
source: ①First establish a relay, display number, and outgoing call file at the root level
ja: rastルートレベルでリレー、ディスプレイ番号、および発信コールファイルを確立します

# 先将外显号码分配给所属代理商，由代理商分配给client进行使用
source: First assign the display number to the affiliated agent, and the agent assigns it to the client for use
ja: 最初にアフィリエイトエージェントにディスプレイ番号を割り当てると、エージェントはそれを使用するためにクライアントに割り当てます

# 建立外呼档案，把外呼档案分到client
source: Create outbound call files and assign outbound call files to client
ja: アウトバウンドコールファイルを作成し、クライアントにアウトバウンドコールファイルを割り当てます

# 在client级别--->系统偏好--->拨号--->默认外呼档案中选择相应的外呼档案
source: Select the corresponding outgoing file in the client level --->System preferences --->Dialization --->Default outgoing file
ja: クライアントレベルで対応する発信ファイルを選択します--->システム設定--->ダイアリゼーション--->デフォルトの発信ファイル

# 在client级别--->系统偏好--->呼叫设置--->外显号码中选择相应的外显号码
source: Select the corresponding display number in client level --->System preferences --->Call settings --->External number
ja: クライアントレベルで対応する表示番号を選択します--->システム設定--->コール設定--->外部番号

# 如外呼档案中相应配置正常，登录坐席后，坐席开启电话就可以进行外呼了。
source: If the corresponding configuration in the outgoing call file is normal, after logging in to the seat, the seat can turn on the phone and then make the outgoing call.
ja: 発信コールファイルの対応する構成が正常な場合、シートにログインした後、シートは電話をオンにしてから発信コールを行うことができます。

# 8使用外呼任务的呼叫方法
source: 8 Calling method using outbound call task
ja: 8アウトバウンドコールタスクを使用した呼び出しメソッド

# **1.坐席手动拨打**
source: **1. Call the seat manually**
ja: ** 1。手動で座席を呼び出す**

# client建立坐席后，登录坐席，坐席签入坐席组，打开联系客户页面准备开始工作。
source: After the client has established the seat, log in to the seat, check the seat into the seat group, open the contact customer page to prepare to start work.
ja: クライアントが座席を確立したら、座席にログインし、座席グループのシートを確認し、連絡先の顧客ページを開いて作業を開始する準備をします。

# 在【联系客户】页面选择想要添加客户的任务，点击【我的客户】后面的“+”添加客户
source: On the [Contact Customer] page, select the task you want to add a customer, and click "+" after [My Customer] to add a customer
ja: [顧客の連絡先]ページで、お客様を追加するタスクを選択し、[顧客]の後に「+」をクリックして顧客を追加します

# 对客户资料进行编辑，并保存。保存后在电话号码处用户可以拨打电话。
source: Edit and save customer information.
ja: 顧客情報を編集および保存します。保存後、ユーザーは電話番号に電話をかけることができます。

# 保存客户资料后还可以对该客户进行问卷调查，或是建立、处理工单等。
source: After saving customer information, you can also conduct a questionnaire survey on the customer, or establish or process work orders, etc.
ja: 顧客情報を保存した後、顧客に関するアンケート調査を実施したり、作業注文を確立または処理することもできます。

source: When there are assigned customer seats in the agent group, customers in the customer pool can also be batched in the task customer pool.
ja: エージェントグループに顧客席が割り当てられている場合、顧客プールの顧客はタスクカスタマープールでバッチすることもできます。取得したクライアントは、クライアントプールに表示されます。シートがクリックすると、通話顧客情報のページが自動的にポップアップ表示されます。シートが鳴り、シートが座席の外で電話に応答し始めます。

# **2.分配坐席自动拨号**
source: **2. Automatic dialing for assigning seats**
ja: ** 2。座席を割り当てるための自動ダイヤル**

source: After the seat is checked into the seat group, select the corresponding task.
ja: シートがシートグループにチェックされたら、対応するタスクを選択します。お客様に連絡し、タスクカスタマープールをクリックして、このタスクの下で顧客を取得します。取得した顧客は私の顧客プールにあり、[自動ダイヤル]をクリックして、リスト内の顧客を自動的にダイヤルします。

# 点击自动拨号会显示坐席需要自动拨号的客户所满足的条件：
source: Clicking on automatic dialing will show the conditions met by customers who need automatic dialing at the agent:
ja: 自動ダイヤルをクリックすると、エージェントで自動ダイヤルを必要とする顧客が満たす条件が表示されます。

# 拨号次数：坐席可以根据客户所拨号的次数的数值进行筛选所要拨打的客户号码。
source: Number of dials: The seat can filter the customer number to be dialed based on the number of times the customer dials.
ja: ダイヤル数：シートは、顧客のダイヤル回数に基づいて、顧客番号をフィルタリングすることができます。

# 上次联络信息：坐席可以根据客户上次联络的时间界定所要拨打的客户号码。
source: Last contact information: The agent can define the customer number to be called based on the time of the last contact of the customer.
ja: 最後の連絡先情報：エージェントは、顧客の最後の連絡時間に基づいて呼び出される顧客番号を定義できます。

# 拨号次数：自动拨号设定的条件。
source: Number of dials: Conditions set by automatic dialing.
ja: ダイヤル数：自動ダイヤルによって設定された条件。

source: Delay: There is an intermittent time for the agent to process the result of the call after the call is over to the start of the next automatic call. If the time is not enough, the agent can click on delay. The delay time is set by the task management. Click once to delay the set delay time, and the delay can be accumulated.
ja: 遅延：エージェントがコールの結果を処理するための断続的な時間があり、コールが次の自動コールの開始時に終了しました。時間が不十分な場合、エージェントは遅延をクリックできます。遅延時間はタスク管理によって設定されます。一度クリックして、設定された遅延時間を遅延させると、遅延を蓄積することができます。

source: Start to the next call: After the call is over and the next automatic call starts, if the agent completes the processing of the call within the countdown time set by the task, the next automatic call can be started. The agent can click this key to enter the next automatic call state directly.
ja: 次のコールの開始：コールが終了し、次の自動コールが開始された後、エージェントがタスクによって設定されたカウントダウン時間内にコールの処理を完了した場合、次の自動コールを開始できます。エージェントはこのキーをクリックして、次の自動コール状態を直接入力できます。

source: Pause: After the call ends and the next automatic call starts, the agent can temporarily suspend the automatic call if there is a temporary problem and continue processing when there is time.
ja: 一時停止：コールが終了し、次の自動コールが開始された後、エージェントは一時的な問題がある場合は自動コールを一時的に一時停止し、時間があるときに処理を続けることができます。一時停止状態の呼び出しは終了すると見なされます。

# 倒计时：任务管理所设置的在通话结束后到下一个自动呼叫开始时的一个间歇的时间倒计时。
source: Countdown: The countdown time set by Task Management from the end of the call to the start of the next automatic call.
ja: CountDown：コールの終了から次の自動コールの開始までのタスク管理によって設定されたカウントダウン時間。

# ×：关闭自动呼叫，已经在呼叫的无法关闭。
source: ×: Turn off automatic call, and those who are already calling cannot be turned off.
ja: ×：自動通話をオフにすると、すでに電話をかけている人はオフにすることはできません。

# 在分配外呼任务后，启动预拨号之前可以先对预拨号进行设置。在操作中的下拉菜单，可以对坐席组预拨号进行高级设置，此处的设置需要用户对坐席组的工作效率有一定了解。
source: After assigning an outgoing call task, you can set the pre-dial before starting it.
ja: 発信コールタスクを割り当てた後、開始する前にプリダイヤルタスクを設定できます。操作のドロップダウンメニューでは、シートグループの事前に直接化するための高度な設定を作成できます。ここでの設定では、ユーザーがシートグループの作業効率を特定して理解する必要があります。

# 设置好预拨号的高级选项后，就可以进入开启预拨号的流程。如果等待客户数不为0，则需要先清空预拨号列表。
source: After setting up the advanced options for pre-dialization, you can enter the process of turning on pre-dialization.
ja: 前向き化のための高度なオプションを設定した後、前向き化前のプロセスを入力できます。待機中の顧客の数が0でない場合は、最初に先駆リストをクリアする必要があります。

# 点击回收，对任务中的客户数据进行回收。
source: Click Recycle to recycle customer data in the task.
ja: [リサイクル]をクリックして、タスクの顧客データをリサイクルします。

# 此时回到坐席组预拨号页面点击开始，开启预拨号。
source: Now return to the pre-dial page of the agent group and click Start to enable pre-dial.
ja: 次に、エージェントグループのプリダイヤルページに戻り、[開始]をクリックしてプリダイアルを有効にします。

# 在预拨号拨打过程中，用户可以在预拨号列表中点击预拨号列表查看当前拨号列表。
source: During the pre-dial dialing process, the user can click the pre-dial list in the pre-dial list to view the current dialing list.
ja: ダイヤル前のダイヤルプロセス中、ユーザーはプリダイヤルリストのダイヤル前のリストをクリックして、現在のダイヤリングリストを表示できます。

# 9通话中的三种转接方式
source: 9 Three ways to transfer in a call
ja: 9コールで転送する3つの方法

# **1话机盲转**
source: **1 Blind to the phone**
ja: ** 1電話の盲目**

# 坐席在通话状态时，当需要对该通话进行转接至第三方时，坐席有两种方法可以进行盲转转接，即可以使用在页面上直接转接，也可以使用话机转接，具体操作方法如下：
source: When the agent is in a call state, when it is necessary to transfer the call to a third party, there are two ways to transfer the agent blindly, that is, it can be used to transfer directly on the page, or it can be used to transfer the phone. The specific operation method is as follows:
ja: エージェントがコール状態にある場合、コールを第三者に転送する必要がある場合、エージェントを盲目的に転送する2つの方法があります。つまり、ページ上の直接転送に使用するか、電話の転送に使用できます。特定の操作方法は次のとおりです。

source: A. Take yealink phone as an example. Use the phone to click (the corresponding button in the phone) to enter the third party number and click (trans) again to transfer to the third party. At this time, all operations of the seat are only performed on the phone.
ja: A.例としてYealink電話を取ります。携帯電話を使用して（電話の対応するボタン）をクリックしてサードパーティ番号を入力し、もう一度[トランス）をクリックしてサードパーティに転送します。この時点で、座席のすべての操作は電話でのみ実行されます。

# B.使用坐席页面可以直接点击呼叫按钮然后输入第三方号码，再次点击呼叫按钮，对通话进行转接，此时坐席操作是在网页上执行。
source: B. Using the agent page, you can directly click the call button and enter a third-party number, click the call button again to transfer the call. At this time, the agent operation is performed on the web page.
ja: B.エージェントページを使用して、コールボタンを直接クリックしてサードパーティ番号を入力し、[呼び出し]ボタンをもう一度クリックして呼び出しを転送できます。この時点で、エージェント操作はWebページで実行されます。

source: After the transfer, the call to the agent is initiated to hang up directly. The current call is transferred to a third party. At this time, because the status of the third party is unknown, if the third party can answer, the transfer is successful, that is, the dialing user and the third party successfully connect.
ja: 転送後、エージェントへの呼び出しが直接電話を切るように開始されます。現在の呼び出しは第三者に転送されます。この時点で、第三者のステータスは不明であるため、第三者が回答できる場合、転送は成功します。つまり、ダイヤリングユーザーとサードパーティが正常に接続します。サードパーティが回答に失敗したり、忙しい場合、電話はハングアップして終了します。

# 上述即实现电话盲转。
source: The above is to realize blind phone rotation.
ja: 上記は、盲目の電話のローテーションを実現することです。

# 注：第三方可包含坐席、外线等。
source: Note: Third parties may include seats, external lines, etc.
ja: 注：第三者には、座席、外部ラインなどが含まれる場合があります。

# **2话机咨询转接**
source: **2 phone consultation and transfer**
ja: ** 2電話の相談と転送**

source: When the agent is in a call state, take yealink phone as an example. When it is necessary to transfer the call to a third party, you need to directly use the phone to click (trans) to enter the third party number. After entering, click (send) on the phone. The agent that initiates the transfer can call with the designated third party to determine the call status of the third party at this time, confirm that it can answer and then click (trans) to forward the call.
ja: エージェントがコール状態にあるときは、たとえばYealink電話を取ります。コールを第三者に転送する必要がある場合は、電話を直接使用して[トランス）をクリックしてサードパーティ番号を入力する必要があります。入力したら、電話で[送信）をクリックします。転送を開始するエージェントは、指定された第三者と呼び出して、この時点で第三者のコールステータスを決定し、回答してから[trans）をクリックしてコールを転送できることを確認します。第三者が忙しい場合、または電話に応答できない場合、エージェントは上記の操作を繰り返し続け、回答できる当事者に電話を転送し続けることができます。転送が成功しない場合、コールは最終的に元のエージェントに戻ります。転送プロセス中、ユーザーの携帯電話は音楽を待っています。この操作は現在、電話でのみサポートされています。

# **3话机驻留**
source: **3 phone stay**
ja: ** 3電話の滞在**

source: When the agent is in a call state, take the yealink phone as an example. When it is necessary to transfer the call to a third party, you need to directly use the phone to click (trans) to enter the residency number set in the function key. Take the system default 700 as an example. After entering, click (send) on the phone. The call will be resided, and the resident party will keep the music. When the third party seat or the original seat wants to retrieve it, you can press 701 according to the voice prompt.
ja: エージェントがコール状態にあるときは、たとえばYealink電話を取ります。コールを第三者に転送する必要がある場合は、電話を直接使用して[トランス）をクリックして、ファンクションキーに設定されたレジデンシー番号を入力する必要があります。例として、システムのデフォルト700を取得します。入力したら、電話で[送信）をクリックします。電話は居住し、レジデントパーティーは音楽を維持します。サードパーティの座席または元の座席がそれを取得したい場合、音声プロンプトに応じて701を押すことができます。座席が回収されない場合、コールはレジデントシートに呼び戻されます。

# 10话机自动部署的使用方法
source: 10 How to use the automatic deployment of phones
ja: 10電話の自動展開を使用する方法

# 以yealink话机为例，在client和话机中设置自动部署的用户名及密码
source: Taking yealink phone as an example, set the username and password for automatic deployment in the client and phone
ja: Yealink電話を例として使用するには、クライアントと電話で自動展開用のユーザー名とパスワードを設定します

# 在坐席--高级页面选择话机部署模版--填写话机的MAC地址
source: On the Agent - Advanced Page, select the phone deployment template - fill in the phone's MAC address
ja: エージェント - [詳細]ページで、電話の展開テンプレートを選択します - 電話のMacアドレスに入力します

# 保存后再点击该坐席编辑--预览话机部署模版，填写用户名跟密码进行预览
source: After saving, click on the agent to edit - preview the phone deployment template, fill in the user name and password to preview
ja: 保存後、エージェントをクリックして編集 - 電話展開テンプレートをプレビューし、ユーザー名とパスワードを入力してプレビューします

# 在yealink话机设置页面--设置--自动更新处填写服务器url以及在client设置中设置的用户名和密码
source: Fill in the server url and username and password set in client settings at the yealink phone settings-settings-automatic update
ja: yealink電話設定のクライアント設定で設定されたサーバーのURLとユーザー名とパスワードに入力

# 话机的自动部署就会成功。
source: The automatic deployment of the phone will be successful.
ja: 電話の自動展開は成功します。
